Deveriam mudar as horas
no primeiro dia de verão.
O quê?
São 20h e ainda está claro.
E que bem faria
a luz extra?
Ainda faltam três horas.
Não chegaremos antes da meia-noite.
Se te incomodasse, Johnny,
você não o faria.
Acha que quero perder o domingo
em um lugar assim?
Acho que teremos
que mudar mamãe para cá,
ou levamos o túmulo para Pittsburgh.
Ela não aguentaria
essa viagem.
Não acho que não aguente.
- Sobrou algum bombom?
- Não.
Olha.
"Ainda nos lembramos."
Eu não. Sabe, eu nem sequer
lembro de como ele era.
Johnny, serão só cinco minutos.
5 minutos para colocar as flores
e 6 horas para ir e voltar.
A mãe quer homenageá-lo,
dirigimos 300 km pelo país
e ela fica em casa.
Já estamos aqui, John, ok?
Testando. Voltamos?
Senhoras e senhores, voltamos
após uma interrupção
por um problema técnico...
Não há nada de errado com o rádio.
Deve ter sido a estação.
Em que fila ele está?
Não tem ninguém por perto.
Já é tarde.
Se tivesse acordado mais cedo...
Já perdi uma hora de sono
na mudança de horário.
Acho que você reclama
só para se ouvir falar.
Está ali.
Imagino o que aconteceu
com a coroa do ano passado.
Todos os anos gastamos
uma nota com essas coisas.
E quando voltamos,
a do ano passado sumiu.
Bem, as flores morrem,
e o coveiro
ou alguém as leva embora.
É, com um pouco de cuspe
e polimento, ele limpa.
E vende no ano seguinte.
Quantas vezes será que compramos a mesma?
Qual é, Barb,
a igreja foi pela manhã.
Quero dizer,
rezar é na igreja. Vamos.
Eu não te vejo na igreja
ultimamente.
Não vejo muito sentido
em ir à igreja.
Lembra de quando éramos
crianças, e estávamos aqui?
Foi bem ali.
Pulei em você
de trás da árvore
E o vovô ficou nervoso,
fechou o punho e disse:
"Rapaz, você está
condenado ao inferno."
Lembra disso?
Bem ali.
Você sempre se assustava aqui.
Johnny.
- Você ainda tem medo.
- Pare com isso. É sério.
Eles vão te pegar, Barbara.
Pare com isso.
Você é um imbecil.
Eles vão te pegar, Bárbara.
Pare. Está agindo
como uma criança.
Eles vão te pegar.
Veja! Lá vem um deles.
- Ele vai te ouvir.
- Aí vem ele. Vou sair daqui.
Johnny!
Me ajude!
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Eu cuido dele.
Provavelmente, haverá mais
quando nos descobrirem.
Está sem gasolina.
A bomba ali está trancada.
Tem a chave?
Podemos sair daqui
com gasolina. Tem a chave?
Suponho que já tentou isso.
Você mora aqui?
Temos que sair daqui.
Temos que encontrar
outras pessoas.
É melhor
levarmos comida.
Vou ver se encontro comida.
- O que está acontecendo?
- Só vou demorar um segundo.
O que está acontecendo?
Dois deles.
Há dois deles ali.
Você viu outros por aqui?
Eu cuido desses dois.
- Sei que está com medo, mas temos...
- Eu não sei! Eu não sei!
O que está acontecendo?
Já sabem que estamos aqui.
Não olhe para ele.
Acenda mais luzes na casa.
Veja se encontra
madeiras, tábuas,
perto da lareira,
algo para vedar o lugar?
Mas que merda!
Veja. Sei que está com medo.
Eu também estou.
Mas temos que tentar
vedar a casa toda.
Vou vedar as janelas
e as portas. Entendeu?
Ficaremos bem aqui.
Ficaremos bem até vir o resgate.
Temos que trabalhar juntos.
Precisa me ajudar.
Quero que pegue madeira
para eu vedar o local.
Está bem?
Eles não são tão fortes.
Pegue uns pregos.
Os maiores que encontrar.
Essa sala parece bem segura.
Se necessário, corremos para cá
e vedamos as portas.
Não vai demorar para essas coisas
voltarem aqui.
Agora estão com medo.
Eles têm medo de fogo.
Descobri isso.
Conhece um lugar chamado Beekman's?
Restaurante Beekman's?
Foi onde encontrei
o carro que está lá fora.
Tem um rádio no caminhão.
Entrei para escutar,
Quando um caminhão de gasolina
buzinou do outro lado.
Havia umas 10 ou 15 criaturas
perseguindo-o.
Agarrando-se nele e segurando.
Eu não os vi de imediato.
Só vi que o caminhão
se movia de forma estranha.
E essas coisas
estavam o alcançando.
O caminhão atravessou a estrada.
Tive que frear
para que não colidíssemos.
Passou direto
pela grade de proteção.
Acho que o motorista
cortou a estrada,
pelo posto de gasolina
do restaurante Beekman's.
Passou por um outdoor.
Se chocou a uma bomba de gasolina,
e não parou.
Parecia uma fogueira ambulante.
Não sabia se o caminhão
ia explodir ou o quê.
Ainda consigo ouvir
o homem, gritando.
E as criaturas se afastaram dele.
Olho para o restaurante para ver
se alguém
poderia me ajudar.
Foi aí que notei
que o lugar inteiro
tinha sido cercado.
Não havia um sinal de vida,
exceto...
Já não havia mais gritos.
Eu percebi que...
Eu estava sozinho.
Com 50 ou 60 dessas coisas.
Ali paradas,
me encarando.
Comecei a dirigir.
Atravessei entre deles.
Eles não se moveram.
Não correram.
Ficaram lá me encarando.
Eu só queria atropelá-los.
Eles...
Voavam como insetos.
Nós estávamos no cemitério.
Johnny e eu.
Johnny.
Nós viemos colocar flores
no túmulo de meu pai.
Johnny...
E ele disse:
"Posso comer um bombom, Barbara?"
E nós não tínhamos mais.
E...
Está quente aqui.
Quente.
E ele disse: "Está tarde."
"Por que viemos tão tarde?"
E eu disse: "Johnny,
se tivesse acordado mais cedo,
não chegaríamos tão tarde."
Johnny me perguntou
se eu estava com medo.
E eu disse:
"Não tenho medo, Johnny."
Então um homem
começou a andar na estrada.
Ele vinha devagar, e Johnny
me provocava e dizia:
"Ele vai te pegar, Barbara."
E eu ri dele, e disse:
"Johnny, para com isso."
E então Johnny fugiu.
E eu fui até o homem,
e ia pedir desculpas.
Por que não tenta se acalmar?
Olhei para cima,
e disse: "Boa noite."
E ele me agarrou!
Ele me agarrou!
E começou a me arranhar!
Ele me segurou e rasgou
minha roupa!
Acho que deveria se acalmar.
Eu gritei: "Johnny! Johnny,
me ajude! Me ajude!"
E ele não me soltava.
E rasgava minha roupa.
E então Johnny veio correndo.
E lutou contra este homem.
Eu estava com tanto medo que corri.
Eu corri, corri...
E Johnny não veio.
Temos que esperar por Johnny.
Talvez seja melhor sairmos
para buscá-lo.
Temos que sair
e buscar o Johnny.
Ele está lá fora.
Por favor, não está ouvindo?
Temos que sair e buscá-lo.
Por favor!
Temos que ir buscar o Johnny!
Por favor, me ajude!
Não viu o que está acontecendo?
Não é um piquenique.
Você não entende?
Meu irmão está sozinho.
- Seu irmão está morto.
- Não! Meu irmão não está morto!
Devido à ameaça
a inúmeros cidadãos,
e por causa da crise
que está se criando,
esta estação de rádio permanecerá
no ar, dia e noite.
Esta estação e outras
rádios e TVs
por todo o país,
trabalham em conjunto
em caráter emergencial
para mantê-los informados.
Até agora, repetimos,
estes são os fatos que sabemos.
Há uma epidemia de crimes
cometidos por assassinos
não identificados.
Os crimes ocorrem
em vilas, cidades,
áreas rurais e subúrbios sem um padrão
ou motivo para os assassinatos.
É uma explosão generalizada
de homicídios em massa.
Temos algumas descrições
dos assassinos.
Testemunhas dizem que são
pessoas comuns.
Alguns dizem que parecem estar
em estado de transe.
Outros os descrevem como...
Nesse ponto não há
uma maneira de dizer
de quem ou o do quê
devemos nos proteger.
Monstros disformes.
A reação de agentes da lei
é de total surpresa
até agora.
Até agora somos incapazes
de saber
se há alguma investigação
em andamento.
Polícia, xerifes,
e ambulâncias
estão inundados
de pedidos de ajuda
A cena pode ser descrita
como incontrolável.
Autoridades de Pittsburgh,
Filadélfia e Miami,
e governadores
de estados do leste e oeste
dizem que a guarda nacional
será mobilizada em breve,
mas ainda não foi.
O único conselho que os repórteres
tiraram de fontes oficiais
é para que todos fiquem
em casa, de portas trancadas.
Não saiam,
por nenhum motivo,
até os motivos serem explicados
e até que possamos dizer
quais ações tomar.
Escutem a rádio e a TV
para qualquer nova instrução
no decorrer da crise.
Milhares trabalhadores
estão sendo incentivados
a ficarem nos locais de trabalho,
não tentarem voltar
às suas casas.
Mas apesar do alerta,
as ruas e avenidas
estão lotadas
de pessoas frenéticas
tentando ver suas famílias,
ou fugir para qualquer lugar.
Repetindo: a ação mais segura
é permanecerem onde estão.
Senhoras e senhores,
nos informaram
que o presidente convocou
uma reunião
para lidar com a repentina
epidemia de crimes
que acometeu
um terço da nação.
A reunião será
daqui há uma hora.
Os membros da presidência
se reunirão
com funcionários do FBI
a portas fechadas.
O porta-voz do presidente anunciou
que haverá
um comunicado oficial
imediatamente após a reunião.
Este é o último boletim
enviado à redação.
As últimas notícias da imprensa nacional
em Washington, D.C.,
é que a reunião
que acabamos de mencionar
incluirá cientistas de alto escalão
da NASA.
As rádio e estações de TV do país.
Incluindo a que está sintonizado
se juntaram
em uma rede emergencial
para informá-los.
Insistimos que fiquem atentos
à rádio e TVs
e fiquem em casa
a qualquer custo.
Relatórios recentes dizem
que pessoas assustadas se dirigem
a igrejas, escolas
e prédios públicos,
exigindo abrigo e proteção
do massacre,
que aparentemente
atinge grande parte da nação.
Funcionários da lei
estão sem explicação,
até o momento,
mesmo para teorizar
sobre as razões
da onda de assassinatos.
T.K. Dunmore de Camden,
Carolina do Norte, diz:
"Digam ao povo, pelo amor de Deus,
para sair das ruas
voltarem para casa
e trancarem portas e janelas"
Não sabemos que tipo de assassinos
temos aqui." Fim da citação.
Disse o delegado Dunmore de Camden,
Carolina do Norte.
Até agora, as únicas descrições,
as únicas pistas,
que temos dos assassinos
vêm de testemunhas assustadas.
Os relatos são variados
e os descrevem
como "pessoas de aparência comum",
"monstros deformados",
"pessoas em transe",
e "coisas que parecem pessoas,
mas agem como animais."
As testemunhas que viram as vítimas
dizem que foram despedaçadas.
Essa história horripilante
começou há dois dias
com um caso de assassinato
de uma família de 7 pessoas.
Desde então,
casos mortes sem sentido
se espalham
em um reino de terror
que toma conta do país.
Segundo os relatórios das morte
marcados em um mapa
indicam
um avanço generalizado
no extremo sudeste
e em estados do norte e oeste.
Nossos jornalistas,
ao telefone,
falando
com outras cidades
determinaram que nenhuma
morte desse tipo
ainda foi relatada
a oeste do rio Mississippi,
exceto no sudeste do Texas.
Casos semelhantes ocorreram
em Houston e Galveston
mas nada como...
Encontrei uma arma
e munição.
Ah, e isso.
Este lugar parece estar
bastante sólido.
Ficaremos bem aqui
por um tempo.
Temos uma arma e balas,
comida e o rádio.
Mais cedo ou mais tarde,
alguém virá nos tirar daqui.
Novamente nós,
junto a funcionário da lei,
pedimos que procurem abrigos.
Tranquem as portas e janelas.
Ei, somos nós.
Estamos bem.
Sejam cautelosos
com estranhos,
e sigam sintonizado
à rádio e TV
para instruções
e mais detalhes
desta história.
Olhe, não sei
se está me ouvindo.
Mas vou subir as escadas.
Se algo tentar invadir,
escuto de lá de cima.
E desço para cuidar disso.
Está tudo bem agora.
Voltarei para reforçar
as janelas e portas mais tarde.
Você ficará bem
por enquanto, está bem?
Está bem?
Os funcionários da defesa civil
disseram que as vítimas
foram parcialmente devoradas
por seus assassinos.
Relatos consistentes de testemunhas
dizem que pessoas
em uma espécie de transe
matam e comem
suas vítimas.
Autoridades pretendem examinar
os corpos de algumas vítimas.
Autoridades Médicas
concluíram que em todos os casos
os assassinos estão comendo a carne
das pessoas assassinadas.
Repetindo o último boletim
recebido agora desde Cumberland.
Autoridades da defesa civil
disseram
que as vítimas mostram evidências
de serem parcialmente
devoradas pelos assassinos.
Exame médicos dos corpos das vítimas
mostram de forma conclusiva que
os assassinos estão comendo a carne
das pessoas mortas.
Essa incrível história
torna-se mais horrível a cada relatório.
É difícil de imaginar
algo assim acontecendo
mas estes são os relatórios
que recebemos e transmitimos.
Relatórios verificados
completamente
nessa situação confusa.
Está acontecendo,
e parece que ninguém está seguro...
- Espere!
- Não atire. Somos da cidade.
Um rádio!
O xerife de Butler
verificou que os relatórios
das vítimas sendo parcialmente
devoradas é verdadeiro.
Há quanto tempo estão lá embaixo?
Eu precisava de ajuda.
O portão é mais seguro.
Não ouviu o barulho
que fizemos aqui?
Como saberíamos
o que acontecia?
Poderiam ser as criaturas.
Ela estava gritando.
Deveria saber distinguir
o grito de uma mulher.
Eles não gritam.
Qualquer um saberia
que buscávamos ajuda.
É difícil de ouvir
lá de baixo.
Achamos ter ouvido gritos,
mas pensamos
que poderiam ser as coisas
atacando ela.
- E não quiseram ajudar?
- Se houvesse mais deles...
Soou como se a casa fosse cair.
Como saberíamos
o que aconteceu?
Espere um minuto.
Você disse que não
conseguia ouvir lá de baixo.
E agora diz que parecia
que a casa ia cair.
Seria bom contar
a história direito.
Muito bem, agora diga você.
Não vou correr esse risco
se temos um lugar seguro.
A sorte nos dá um lugar seguro,
e você nos diz
que devíamos nos arriscar
porque alguém queria ajuda?
- Algo assim.
- Por que não resolvemos isso?
Olhe, senhor!
Nós subimos, está bem?
Estamos aqui.
Agora sugiro
descermos lá
antes que nos encontrem.
Eles não vão entrar aqui.
Você vedou a casa toda?
A maior parte.
Quase tudo lá em cima.
Não será difícil de arrumar.
Você está louco.
O porão é o lugar mais seguro.
Estou dizendo,
eles não entrarão aqui.
E essas coisas viraram nosso carro.
Tivemos sorte de escapar.
Agora me diz que eles não passam
por esse monte de tábuas?
A esposa e filha dele estão lá.
A criança está ferida.
Ainda acho que estamos melhor aqui.
Podemos reforçar
lá em cima, Sr. Cooper.
Com todos ajudando,
reforçamos tudo.
Tudo o que precisamos está aqui.
Podemos levar tudo
lá para baixo.
Você é mesmo louco,
sabia?
Há milhões de janelas aqui.
Tantas janelas.
Vai conseguir mantê-los lá fora?
Já disse, eles não têm força.
Espanquei três deles lá fora.
Ouviu o que eu disse?
Eles viraram o nosso carro.
Cinco homens podem fazer isso.
Esse é o ponto!
Não serão cinco, ou dez.
Serão 20, 30,
talvez uma centena deles.
E quando nos descobrirem,
estará infestado.
Se são tantos,
irão nos pegar aonde quer que seja.
Veja, o porão.
O porão.
Só há uma porta.
Só uma porta.
É tudo o que temos a proteger.
Tom e eu conseguimos trancar
com tábuas por dentro.
Mas aqui
há muitas janelas,
Nunca saberíamos
por onde atacariam.
Tem razão, Sr. Cooper.
Mas lá no porão
não há por onde fugir.
Se entrassem, não haveria saída.
Estaríamos arrumados.
Aqui podemos sair,
se precisarmos.
E temos janelas
para ver o que acontece lá fora.
Mas lá embaixo, sem janelas,
se um resgate vier,
não saberíamos.
Mas o porão
é o lugar mais seguro.
O porão é uma armadilha.
Não sei, Sr. Cooper.
Acho que ele está certo.
Sabe quantos há lá fora?
Não sei,
acho que seis ou sete.
Vejam. Vocês podem fazer
o que quiserem.
Vou voltar para o porão
e é melhor se decidirem,
porque vou entrar
por aquela porta,
e não vou abri-la
por nada.
Espere, Sr. Cooper.
Não vou esperar! Já decidi,
agora decidam vocês.
Espere um minuto!
Vamos pensar.
Podemos ir ao porão
se for preciso.
E se decidirmos ficar lá,
precisaremos levar algumas coisas.
Então vamos ao menos
pensar um pouco.
Se estivermos no porão
e essas coisas entram, já era.
Aqui temos uma chance de lutar.
Sim, parece que há
8 ou 10 agora.
É mais do que antes.
Há outros lá também.
Harry?
Harry, o que está acontecendo?
Está tudo bem!
Vou pegá-lo.
Temos que consertar isso.
Você está louco!
Essas coisas vão entrar
por todas as partes aqui!
Vamos descer
para o porão.
Desça até seu maldito porão
e suma!
- Vou levar ela comigo.
- Ela fica aqui.
Tire as mãos dela,
e de tudo que está aqui.
Porque se vou ficar aqui,
quero tudo aqui,
o rádio e a comida
fazem parte disso.
Se vai para o porão, vá.
Esse homem é louco.
Ele é louco.
Precisamos de comida
lá embaixo. Temos o direito.
- Essa casa é sua?
- Temos o direito.
Vai descer com ele?
Sim ou não? É sua última chance.
Sem rodeios.
Tenho uma criança lá embaixo.
Ela não pode...
Não consigo trazê-la.
Ela não aguentará
o barulho dessas coisas
quebrando as janelas.
Bem, você é o pai dela.
Se é estúpido o bastante para morrer
nessa armadilha, vá.
Mas eu não sou estúpido
para segui-lo.
É difícil para a criança
ter um pai tão estúpido.
Agora, vá para o porão.
Você pode ser o chefe lá embaixo.
Sou o chefe daqui.
Seus bastardos!
Não volto a abrir a porta.
Eu juro.
- Sr. Cooper, com sua ajuda...
- Com minha ajuda?
Deixe-o ir.
Sua decisão está tomada.
Espere um minuto.
Judy? Suba aqui, querida.
Vai deixá-los
pegá-la também?
Tudo bem, querida.
Venha.
Se ficarmos juntos,
podemos vedar tudo.
Há muitos lugares
para fugirmos aqui.
Sr. Cooper?
Estaríamos todos melhor
se nós três trabalhássemos juntos.
Ei!
Ei, garota.
Ele está errado.
Não vou me prender
lá embaixo.
Agora estamos seguros.
Está bem fechado.
E o Tom e a Judy?
Querem ficar lá.
Deixe-os.
Há mais duas pessoas lá em cima.
Um homem e uma garota.
Ouvimos os gritos.
Sim, mas eu não sabia
quem eram,
e não me arriscaria
sem necessidade.
Claro que não, Harry.
- Ela está bem?
- Não sei o que ela tem.
Ela está quente.
Talvez seja o choque.
Onde conseguiu o curativo?
Era uma roupa suja no cesto.
Rasguei um pedaço.
Deixe-os ficar lá em cima.
Deixe-os.
Há muitas formas desses monstros
chegarem lá.
Veremos quem está certo.
Veremos, quando vierem implorar
para deixá-los entrar aqui.
- Isso é importante, não é?
- O quê?
Estar certo.
Todos estão errados.
O que quer dizer?
Alguém de lá sabe
por que estamos sendo atacados?
O que quer que seja,
não é só aqui.
É um assassinato em massa.
Em todos os lugares.
- O rádio disse para ficar...
- Rádio?
Sim, lá em cima.
Ouvi o boletim.
Há um rádio lá em cima
e você nos trancou aqui?
- Sei o que faço.
- O que dizia?
Nada! Nada!
Ainda não sabem de nada.
Há assassinatos por toda parte,
e as pessoas devem procurar
um lugar seguro para se esconder.
Tire as tábuas da porta.
Vamos ficar aqui embaixo, Helen.
Harry, esse rádio é
nossa única comunicação.
Se as autoridades
souberem o que há
irão enviar um resgate,
ou nos dirão o que fazer.
Como saberemos o que acontece
se ficarmos aqui trancados?
Podemos não gostar
de viver juntos,
mas morrermos juntos
não é a solução.
Essas pessoas não são
nossos inimigos.
Sr. Cooper!
Sr. Cooper? Encontraram
uma televisão lá em cima.
Vamos subir.
Tom?
Sim?
Se Judy descer as escadas
por alguns minutos,
Harry e eu poderíamos subir.
Está bem. Imediatamente.
Vai fazer isso?
É necessário?
Olha, querida. Nada será feito
com eles lá embaixo e nós aqui.
- Faça isso. Para mim.
- Está bem.
Está bem, abram.
Eu cuidarei bem dela, Helen.
Ela é tudo o que eu tenho.
Por que você não sobe agora?
Seu irmão foi morto.
Ei, me ajudem com isso aqui!
Vou ajudar o Ben
com a televisão.
Não tenha medo de mim.
Eu sou Helen Cooper.
A esposa de Harry.
Este lugar é ridículo.
Veja isso.
Há um milhão de buracos aqui.
Me dê um desses.
O irmão dela foi morto.
E eles falam das janelas.
Não consigo ver nada.
Pode haver 15 milhões deles lá fora.
Essa é a qualidade
das janelas.
Por que não faz algo
para ajudar alguém?
Traga duas cadeiras para cá.
Aqui tem uma tomada.
É melhor assistir e tentar entender
o que está havendo.
Não quero cuidar de ninguém.
Posso ajudar em algo?
Não quero mais te ouvir, senhor.
Se vai ficar aqui,
me obedeça!
E isso inclui
deixar ela em paz.
Ligou!
Não tem som.
Mexa nas antenas.
Relatórios inacreditáveis
não são os resultados
de histeria coletiva.
"Histeria coletiva". O que acham?
Que é imaginação?
- Cale a boca.
- Em todo o país.
A onda de assassinatos
que atingiu um terço da nação
está sendo cometida por criaturas
que comem a carne
de suas vítimas.
Os primeiros relatos
de testemunhas ocular
vieram de pessoas em choque
e quase pareciam incoerentes.
Oficiais e jornalistas
a princípio descartaram
essas descrições,
já que eram inacreditáveis.
No entanto, os relatos persistiram.
Exames médicos
de algumas das vítimas
comprovam que elas
foram parcialmente devoradas.
Novas notícias acabam de chegar
e interrompemos
para lê-las a vocês.
A última divulgação de um relatório
da Defesa Civil de Washington.
Foi estabelecido que as pessoas
que morreram recentemente
estão voltando à vida
e cometendo atos de assassinato.
Uma ampla investigação de relatos
em funerárias, necrotérios e hospitais
concluiu que os mortos não enterrados
estão voltando à vida
e procurando vítimas humanas.
É difícil de acreditar
o que estamos relatando,
mas parece ser um fato.
Quando a situação começou,
o rádio e a TV aconselharam
a todos a permanecerem em casa,
de portas trancadas, por segurança.
Bem, essa situação
agora mudou.
Agora relatamos um novo
protocolo de ação a vocês.
A Defesa Civil
se organizou para fornecer
estações de resgate
com comida, abrigo,
tratamento e proteção médica
por guardas nacionais armados.
Sintonizem as rádios locais
para saber a estação mais próxima.
A lista será repetida
ao longo de nossa cobertura.
Localize o nome da estação
de resgate mais próxima
e dirija-se para lá
o mais rápido possível.
Temos a caminhonete.
Só precisamos de gasolina.
- Há uma bomba lá fora.
- Eu sei. Por isso entrei aqui.
Mas está trancada.
Convocada esta tarde
pelo presidente.
Desde a convocação
da reunião presidencial,
com o FBI,
autoridades locais e a CIA
ainda não houve nenhuma
declaração pública.
Por que peritos espaciais
estão sendo consultados
sobre uma emergência na Terra?
Até agora, as apostas
sobre a resposta a essa pergunta
estão em um satélite
recentemente enviado a Vênus.
Este satélite, como sabem,
começou a voltar à Terra,
mas nunca chegou.
Esse é o veículo espacial
que orbitava Vênus
e foi intencionalmente
destruído pela NASA,
quando os cientistas descobriram
uma misteriosa radiação com ele.
Pode essa radiação
ser responsável
pelo massacre
que estamos sofrendo?
O jornalista Don Quinn,
em Washington,
questionou-se...
É óbvio.
O melhor é tentar sair daqui.
Como vamos abrir a bomba?
Vejam!
Estão vindo da reunião sobre
a explosão do satélite, correto?
Sim, esse era o assunto
da reunião.
Há conexão entre isso e o fenômeno?
Definitivamente
existe uma conexão.
Ou seja, a radiação
na sonda de Vênus é suficiente
para causar mutações?
Era um grau elevado de radiação.
Só um minuto.
Não tenho tanta certeza.
- Não creio que isso tenha...
- É a única explicação lógica até agora.
De acordo com os militares
a radiação não é
a causa da mutação.
Não posso falar
em nome do exército, senhores.
Devo discordar
com estes senhores,
até agora está
irrefutavelmente provado.
Estamos fazendo
tudo o que podemos.
Temos que ir a outra reunião.
Professor, acredita que há
uma conexão entre...
Definitivamente,
segundo o Dr. Keller e eu.
Doutor, por favor. Decidimos
que ainda não está provado.
Quando o satélite...
- Explodiu...
- Houve muita radiação,
suficiente para causar mutação.
Pode estar relacionado.
Parece estar relacionado.
Irão responder mais tarde?
- Irão falar?
- Sim.
Esta tarde?
Sairá um novo relatório mais tarde.
Talvez haja
um novo relatório.
Feche a janela.
Faremos o possível
para solucionar o caso.
Já ouvimos o bastante.
Temos que tentar sair daqui.
Ele disse que as estações
têm médicos e suprimentos.
Se levarmos Karen,
conseguiremos ajuda.
Willard.
Eu vi uma placa de Willard.
Fica a 28 km daqui.
Você conhece a região.
Você é daqui?
Judy e eu somos daqui.
Estávamos indo ao lago nadar.
Judy tinha um rádio, e ouvimos
os primeiros relatos.
Conhecíamos essa casa
e entramos,
Encontramos uma senhora morta.
Depois eles chegaram.
Fomos até o porão
e bloqueamos a porta
com a tábua, ela é bem forte.
Como poderíamos
sair daqui?
Temos uma filha doente, duas mulheres,
uma mulher fora de si,
três homens, e estamos cercados
por estas coisas.
Da NASA. Dr. Grimes,
sei que toda sua equipe
tem trabalhado muito
para encontrar uma solução
às coisas
que estão acontecendo.
Teremos respostas, até agora?
Sim, temos algumas respostas.
Mas antes enfatizo a importância
de procurar ajuda médica
para qualquer um que esteja ferido.
Não sabemos as complicações
que podem resultar dos ferimentos.
Sua filha está muito ferida?
Vá lá embaixo dizer a...
Judy?
Diga para Judy subir
e você fica com a criança, está bem?
A destruição
do satélite de Vênus.
No necrotério da universidade,
tínhamos um cadáver.
Um cadáver do qual os quatro membros
foram amputados.
Esta manhã, bem cedo,
ele abriu os olhos
e começou a mover seu tronco.
Estava morto, mas abriu os olhos
e tentou se mover.
Pediram que você suba.
- Ela perguntou por mim?
- Ela não disse nada.
Eu não entendo.
Querida? É a mamãe.
Estou sofrendo.
Voltarei a descer assim
que souber o que querem.
Obrigada, Judy.
Os corpos devem ser descartados,
de preferência cremados.
Quanto tempo após a morte,
o corpo é ressuscitado?
- Em uma questão de minutos.
- Minutos?
Não dá tempo
para providências...
Você está certo. Não há tempo
para ritos fúnebres.
Os corpos devem ser levados
para a rua e queimados.
Devem ser queimados imediatamente.
Joguem gasolina e queimem.
Devemos renunciar
os confortos
que um velório pode trazer.
São apenas carne morta.
E são perigosos.
Judy, preciso que encontre
colchas ou lençóis
e rasgue em tiras, certo?
- Há uma adega aqui?
- Sim.
Precisamos de garrafas
para fazermos coquetéis Molotov
e tentarmos fugir.
Tem uma lata
de querosene lá embaixo.
- Verei o que encontro.
- Eu procuro as garrafas.
Tem um chaveiro enorme lá embaixo.
Pode ter a chave
da bomba de gasolina.
Vou ver.
Podemos jogar os coquetéis
lá de cima.
Enquanto isso,
pegamos a gasolina,
e voltamos
para buscar os outros.
Mas alguma porta
ficará aberta.
Sim, é isso mesmo.
É melhor que seja essa.
Fica perto da caminhonete.
Antes de sairmos,
vamos guardar as coisas no porão.
Enquanto isso,
se escondam lá.
Encontrei geleias
no porão.
E uma chave etiquetada
para a bomba de gasolina.
Não conheço a caminhonete.
Estava abandonada.
Eu dirijo,
sem problemas.
É você, então.
Você e eu iremos.
Colocaremos uma tábua
atrás da porta do porão.
Você pode subir e atirar
os coquetéis de uma janela.
Tom, vamos
desbloquear a porta.
Depois de jogar os coquetéis,
venha aqui e tranque a porta.
Não a bloqueie porque
voltaremos rápido.
Depois que pegarmos
a gasolina e voltarmos
colocaremos todos
na caminhonete.
Agora vamos.
Não há lugar seguro para ir,
além das estações de resgate
que foram criadas.
As indicações são
que antes que isso termine,
precisaremos de muitas outras
estações de resgate.
Você sempre tem
um sorriso para mim.
Como pode sorrir assim
o tempo todo?
Quantas tiras você já fez?
Vamos, querida,
temos que ir.
Tem certeza sobre o telefone?
O telefone está sem linha.
Só há uma mensagem gravada.
Se eu pudesse falar com meus pais.
Eles devem estar preocupados.
Vai ficar tudo bem.
Quando chegarmos a Willard ligamos.
Eles podem até estar lá.
Eu sei.
Tom, tem certeza de que estamos
fazendo a coisa certa?
- Sobre sair daqui?
- Sim.
A televisão disse
que é o melhor a fazer.
Temos que chegar
a uma estação de resgate.
Eu não sei.
Você está parecendo
o Sr. Cooper agora.
Mas por que você tem que sair?
Eu sei dirigir a caminhonete.
E sei usar a bomba.
Ben não sabe de nada
sobre essas coisas.
Mas estamos seguros aqui.
Por quanto tempo?
Agora estamos seguros.
Mas haverá cada vez mais
dessas coisas.
Eu sei.
Eu sei tudo isso.
Escute. Lembra de quando
houve aquela enchente?
E de como foi difícil nos convencermos
de que era melhor sair?
Lembra? Lembrar que fomos
para Willard?
Isso não é algo passageiro, querida.
Não é como
o vento passando.
Temos que fazer algo,
e rápido.
Só não quero que você
vá lá fora, só isso.
Sorria, querida.
Onde está seu belo sorriso?
Você não vê sentido, não é?
Temos trabalho a fazer, querida.
E você...
É melhor levá-la lá para baixo.
Temos que ir para o porão, Barbara.
Ela está certa.
Você deve descer agora.
É por pouco de tempo,
até voltarmos.
- Então todos iremos embora.
- Eu quero ir embora.
- Boa sorte.
- Isso aí.
- Tudo pronto aí em cima?
- Tudo.
Certo, jogue!
Vão em frente! Podem ir!
Eu vou com ele!
Volte para o porão!
É tarde demais!
Se vai vir, venha logo.
Entre!
- Vamos!
- A chave não funciona.
Cuidado.
Cuidado com a tocha!
Temos que nos afastar da bomba!
Segure-se!
Parem!
Saiam da caminhonete!
Vamos sair daqui!
Vamos, vamos!
Meu casaco está preso.
Deixe-me entrar!
Cooper!
Eu deveria te arrastar
e te jogar para eles.
Ainda não são três horas?
Haverá outro comunicado às 3h.
Faltam 10 minutos.
Só mais dez minutos?
Não esperaremos muito.
Poderemos ir embora.
É melhor partirmos logo.
Faltam 10 para as 3h.
Você conhece toda a região?
Willard é a cidade mais próxima?
Não sei.
Estávamos...
tentando chegar
a um hotel antes de escurecer.
Disse que eles viraram o carro.
Acha que podemos desvirá-lo?
Onde está?
Parecia ser bem longe.
Parece que viemos correndo.
Esqueça.
É mais de 1,5 km.
Johnny está com as chaves.
Vai carregar nossa filha 1,5 km?
Com o exército de criaturas?
Eu carrego ela.
O que ela tem?
Como se feriu?
- Uma dessas coisas a agarrou.
- E a mordeu no braço.
Qual é o problema?
Quem sabe que doenças
essas coisas têm?
- Ela está consciente?
- Um pouco.
Ela não pode andar.
Está muito fraca.
Um de nós poderia tentar
ir até o carro.
Você vai virá-lo sozinho?
Você não pode ligar o carro.
Johnny está com as chaves.
Você tem um carro?
Onde está?
- Não conseguirá ligá-lo.
- Sim, eu sei. Mas onde está?
Meu Deus.
Nesse instante, relatam que o nível
da misteriosa radiação
continua subindo de forma constante.
Enquanto essa situação se mantiver,
os porta-vozes do governo
afirmam que cadáveres
continuarão virando
criaturas comedoras de carne.
Todos os que morrerem nessa crise,
seja qual for a causa,
voltarão à vida
em busca de vítimas humanas.
A menos que seus corpos
sejam cremados.
Nossos repórteres
retornaram
da cobertura da operação de ataque
contra as criaturas.
Conduzida
pelo xerife Conan McClellan
em Butler, Pennsylvania.
Vamos às imagens.
Todos os oficiais da lei
e os militares
se organizaram para procurar
e destruir as criaturas.
O comando de sobrevivência
no Pentágono
revelou que a criatura
pode ser morta
por um tiro na cabeça
ou um golpe no crânio.
Os funcionários explicaram
que já que o cérebro das criaturas
foi ativado pela radiação,
o plano é: mate o cérebro
e matará a criatura.
- Precisamos de suprimentos?
- Não, estamos bem.
Cass, coloque
essa coisa no fogo.
- Não queremos que levante de novo.
- Entendido.
Chefe McClellan,
como vão as coisas?
As coisas não vão mal.
Os homens estão muito bem.
Vão para o outro lado
da estrada.
Acha que derrotaremos
essas coisas?
Matamos 19 deles hoje,
bem aqui.
Os três últimos queriam entrar
em um galpão abandonado.
Deviam achar que tinha alguém.
Mas não tinha.
Nós ouvimos o barulho.
Fomos lá e os pegamos,
malditos.
Chefe, quando terminar,
pode vir aqui?
Estou indo.
Chefe, se eu fosse cercado
por 6 ou 8 dessas coisas,
eu teria como vencê-los?
Sem problema. Se tiver uma arma,
atire na cabeça.
Assim, os matará.
Se não tiver,
pegue uma madeira ou tocha.
Bata ou queime-os.
Morrerão rápido.
Chefe McClellan,
quanto tempo acha que vai demorar
até a situação estar controlada?
É difícil dizer.
Não sabemos quantos são.
Sabemos que podemos matá-los.
Eles são lentos, chefe?
Sim, estão mortos.
Estão se debilitados.
Você diria que isso acabará
em 24 horas?
Bom, nós não sabemos.
Sabemos que levará toda a noite,
provavelmente até de manhã.
Estamos a caminho de Willard
e encontraremos
a Guarda Nacional,
e teremos uma noção maior.
Obrigado,
chefe McClellan.
Aqui é Bill Cardille,
do jornal WIC-TV 11.
Obrigado pelo relatório.
Porta-vozes oficiais
recusaram a dizer
quanto tempo levará
para matar todas os canibais
desde que o...
A caixa de fusíveis é no porão?
Não sei.
Não é o fusível.
A energia foi cortada.
Helen?
Tenho que pegar essa arma.
Você já não teve o bastante?
Duas pessoas estão mortas,
por causa dele.
Dê uma olhada pela janela.
Venha aqui!
Vamos!
Vá em frente.
Quer ficar aqui em cima agora?
Helen, entre no porão.
Entre no porão agora!
Anda!
Karen?
Querida.
Meu bebê.
Não, não,
Não! Johnny!
Alguém me ajude.
Ei, Vince,
reúna 4 ou 5 homens e 2 cães.
Tem uma casa atrás daquelas
árvores. Queremos averiguar.
Ainda está aqui, Bill?
Sim, ficaremos aqui até o encontro
com a Guarda Nacional.
- Onde conseguiu café?
- Com os voluntários.
- Você precisa, pegue.
- Obrigado.
Devemos ficar aqui mais 3 ou 4 horas,
depois vamos a Willard.
Podiam ir
encontrar a Guarda Nacional.
Nick, você e os outros
querem vir comigo?
Vou conferir o que está havendo.
Certo, Steve, diga
que ficaremos com eles
e que tudo parece
estar sob controle.
Precisam de vocês
no celeiro.
Podem seguir o carro.
Preciso de alguns homens
para verificar a casa.
- Parece que alguém cozinhou aqui, Vince.
- É o que parece.
Ele está morto.
Venham aqui!
Nick! Tony! Steve!
Podem ir ao campo
e preparem uma fogueira.
Você. Tire isso daqui
e jogue na fogueira.
Nada aqui.
Vá em frente e os ajude.
Vamos checar a casa.
Tem algo ali.
Ouvi um barulho.
Vai, Vince. Acerte na cabeça.
Entre os olhos.
Bom tiro. Certo, ele está morto.
Vamos pegá-lo.
Mais um para a fogueira.
Estamos atrás da caminhonete.
Deixem os cães longe
dessas coisas.
Em frente com as motos,
por favor. Vamos!
Randy,
acenda as tochas aqui.
Mantenham essas pessoas atrás.
Bem atrás.
Tradução:
Carina Bueno